Было предложений: 215
Стало предложений: 126

1. Вы должны знать, что мы имеем в виду, когда используем каждый из терминов.
2. «Учетная запись» представляет собой ваши правовые отношения с GitHub.
3. «Личная учетная запись» представляет собой разрешение отдельного Пользователя на вход и использование Сервиса и служит удостоверением личности Пользователя на GitHub.
4. «Организация» означает общее рабочее пространство, которое может быть связано с одним юридическим лицом или с одним или несколькими Пользователями, где несколько Пользователей могут совместно работать над многими проектами одновременно.
5. Личная учетная запись может быть членом любого количества Организаций.
6. «Соглашение» в совокупности относится ко всем положениям, условиям, уведомлениям, содержащимся или упомянутым в этом документе («Условия обслуживания» или «Условия»), а также ко всем другим операционным правилам, политикам (включая Заявление о конфиденциальности GitHub, доступное по адресу github.
7. «Контент» означает контент, представляемый или отображаемый на Веб-сайте, включая, помимо прочего, код, текст, данные, статьи, изображения, фотографии, графику, программное обеспечение, приложения, пакеты, проекты, функции и другие материалы, которые доступны на Веб-сайте или через Сервис.
8. «Пользовательский контент» — это Контент, написанный или иным образом, созданный или загруженный нашими Пользователями.
9. «Ваш Контент» — это Контент, который вы создаете или которым вы владеете.
10. , а также к нашим аффилированным лицам, директорам, дочерним компаниям, подрядчикам, лицензиарам, должностным лицам, агентам и сотрудникам.
11. «Сервис» относится к приложениям, программному обеспечению, продуктам и услугам, предоставляемым GitHub, включая любые предварительные версии бета-версий.
12. «Пользователь», «вы» и «ваш» относятся к физическому лицу, компании или организации, которые посетили или используют Веб-сайт или Сервис; который получает доступ к любой части Учетной записи или использует ее; или который управляет использованием Учетной записи при выполнении своих функций.
13. Специальные условия могут применяться к корпоративным или государственным Учетным записям (см.
14. Иногда веб-сайты, принадлежащие GitHub, могут предоставлять другие или дополнительные условия обслуживания.
15. Если эти дополнительные условия противоречат настоящему Соглашению, к соответствующей странице или услуге применяются более конкретные условия.
16. Условия учетной записи Укороченная версия: Личные учетные записи и организации имеют разные административные элементы управления; человек должен создать вашу учетную запись; вам должно быть 13 лет или больше; вы должны указать действующий адрес электронной почты; и вы не можете иметь более одной бесплатной Учетной записи.
17. Только вы несете ответственность за свою Учетную запись и все, что происходит, когда вы входите в Учетную запись или используете ее.
18. Вы несете ответственность за обеспечение безопасности своей Учетной записи.
19. В соответствии с настоящими Условиями вы сохраняете окончательный административный контроль над своей Личной учетной записью и Контентом в ней.
20. «Владелец» Организации, созданной в соответствии с настоящими Условиями, имеет окончательный административный контроль над этой Организацией и Контентом в ней.
21. В Сервисе владелец может управлять доступом Пользователей к данным и проектам Организации.
22. У Организации может быть несколько владельцев, но должна быть хотя бы одна Личная учетная запись, назначенная владельцем Организации.
23. Если вы являетесь владельцем Организации в соответствии с настоящими Условиями, мы считаем вас ответственным за действия, которые выполняются в этой Организации или через нее.
24. Необходимая информация Вы должны указать действующий адрес электронной почты, чтобы завершить процесс регистрации.
25. Любая другая запрашиваемая информация, такая как ваше настоящее имя, не является обязательной, если только вы не принимаете эти условия от имени юридического лица (в этом случае нам нужна дополнительная информация о юридическом лице) или если вы выбираете платную учетную запись, и в этом случае для целей выставления счетов потребуется дополнительная информация.
26. Требования к учетной записи У нас есть несколько простых правил для Личных учетных записей в сервисе GitHub.
27. Вы должны быть человеком, чтобы создать Учетную запись.
28. Учетные записи, зарегистрированные с помощью «ботов» или других автоматизированных методов, запрещены.
29. Мы разрешаем учетные записи компьютеров: Учетная запись компьютера означает учетную запись, зарегистрированную отдельным человеком, который принимает Условия обслуживания от имени Учетной записи, предоставляет действительный адрес электронной почты и несет ответственность за действия, выполняемые с использованием этой учетной записи.
30. Учетная запись компьютера используется исключительно для выполнения автоматизированных задач.
31. Несколько пользователей могут управлять действиями учетной записи компьютера, но владелец Учетной записи несет полную ответственность за действия компьютера.
32. Вы можете поддерживать не более одной бесплатной учетной записи компьютера в дополнение к вашей бесплатной Личной учетной записи.
33. GitHub не ориентирует наш Сервис на детей младше 13 лет, и мы не разрешаем Пользователям младше 13 лет пользоваться нашим Сервисом.
34. Если мы узнаем о каком-либо Пользователе в возрасте до 13 лет, мы немедленно прекратим действие Учетной записи этого Пользователя.
35. Если вы являетесь резидентом страны за пределами США, минимальный возраст в вашей стране может быть выше; в таком случае вы несете ответственность за соблюдение законов своей страны.
36. Платная Организация может предоставлять доступ только к такому количеству Личных учетных записей, которое позволяет ваша подписка.
37. Вы не можете использовать GitHub в нарушение законов об экспортном контроле или санкциях США или любой другой применимой юрисдикции.
38. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, смотрите нашу Политику экспортного контроля.
39. Безопасность учетной записи Вы несете ответственность за обеспечение безопасности своей Учетной записи во время использования нашего Сервиса.
40. Мы предлагаем такие инструменты, как двухфакторная аутентификация, чтобы помочь вам обеспечить безопасность вашей Учетной записи, но содержание вашей Учетной записи и ее безопасность зависят от вас.
41. Вы несете ответственность за весь публикуемый контент и действия, которые происходят под вашей Учетной записью (даже если контент публикуется другими лицами, имеющими Учетные записи под вашей Учетной записью).
42. Вы несете ответственность за обеспечение безопасности своей учетной записи и пароля.
43. GitHub не может и не будет нести ответственность за какие-либо убытки или ущерб в результате несоблюдения вами этого обязательства безопасности.
44. Вы быстро уведомите GitHub, если вам станет известно о любом несанкционированном использовании или доступе к нашему Сервису через вашу Учетную запись, включая любое несанкционированное использование вашего пароля или Учетной записи.
45. Дополнительные условия В некоторых случаях к использованию вами GitHub могут применяться условия третьих лиц.
46. Например, вы можете быть членом организации на GitHub со своими условиями или лицензионными соглашениями; вы можете загрузить приложение, которое интегрируется с GitHub; или вы можете использовать GitHub для аутентификации в другом сервисе.
47. Имейте в виду, что, хотя настоящие Условия являются нашим полным соглашением с вами, условия других сторон регулируют их отношения с вами.
48. Если вы являетесь государственным Пользователем или если вы иным образом получаете доступ к Сервису GitHub или используете его в государственном качестве, к вам применяется данная Поправка к Условиям обслуживания GitHub для государственных органов, и вы соглашаетесь с ее положениями.
49. При использовании сервиса вы должны соблюдать условия этого раздела, которые включают некоторые ограничения на контент, который вы можете публиковать, действия в сервисе и другие ограничения.
50. Использование вами Веб-сайта и Сервиса не должно нарушать какое-либо применимое право, включая законы об авторском праве или товарных знаках, законы об экспортном контроле или санкциях или другие законы в вашей юрисдикции.
51. Вы несете ответственность за обеспечение использования Сервиса в соответствии со применимым правом и положениями.
52. Вы соглашаетесь с тем, что ни при каких обстоятельствах не будете нарушать наши Политики допустимого использования или Принципы сообщества.
53. Пользовательский контент Укороченная версия: Вы владеете контентом, который вы создаете, но вы предоставляете нам определенные права на него, чтобы мы могли отображать и делиться контентом, который вы публикуете.
54. Вы по-прежнему контролируете свой контент и несете ответственность за него, а права, которые вы нам предоставляете, ограничены теми, которые нам необходимы для предоставления услуги.
55. Мы имеем право удалять контент или закрывать Учетные записи, если нам это необходимо.
56. Ответственность за пользовательский контент Вы можете создавать или загружать Пользовательский контент во время использования Сервиса.
57. Вы несете единоличную ответственность за содержание и за любой ущерб, причиненный любым Пользовательским контентом, который вы публикуете или загружаете, на который вы даете ссылку или который вы иным образом делаете доступным через Сервис, независимо от формы этого Контента.
58. Мы не несем ответственности за публичный показ или неправомерное использование вашего Пользовательского контента.
59. GitHub может удалить контент Мы имеем право отвергнуть или удалить любой Пользовательский контент, который по нашему собственному усмотрению нарушает какие-либо законы или условия или политики GitHub.
60. На Пользовательский контент, отображаемый на GitHub Mobile, могут распространяться дополнительные условия магазинов мобильных приложений.
61. Право собственности на контент, право на публикацию и предоставление лицензий Вы сохраняете право собственности на свой Контент и ответственность за него.
62. Если вы публикуете что-то, что вы не создали сами или на что вы не владеете правами, вы соглашаетесь с тем, что несете ответственность за любой Контент, который вы публикуете; что вы будете отправлять только тот Контент, который имеете право публиковать; и что вы будете полностью соблюдать любые лицензии третьих лиц, касающиеся публикуемого вами Контента.
63. Поскольку вы сохраняете право собственности на свой контент и ответственность за него, нам нужно, чтобы вы предоставили нам — и другим пользователям GitHub — определенные юридические разрешения, перечисленные в разделах D.
64. Если вы загружаете Контент, который уже поставляется с лицензией, предоставляющей GitHub разрешения, необходимые нам для работы нашего Сервиса, дополнительная лицензия не требуется.
65. Вы понимаете, что не получите никакой оплаты за какие-либо права, предоставленные в Разделах D.
66. Лицензии, которые вы нам предоставляете, прекращают свое действие, когда вы удаляете свой Контент с наших серверов, если другие Пользователи не разветвили его.
67. Предоставление лицензии нам Нам нужно законное право, чтобы выполнять такие действие, как размещение вашего Контента, его публикация и совместное использование.
68. Вы предоставляете нам и нашим правопреемникам право хранить, архивировать, анализировать и отображать ваш контент, а также делать вспомогательные копии только в том случае, если это необходимо для предоставления Сервиса, включая улучшение Сервиса с течением времени.
69. Эта лицензия включает в себя право выполнять такие действия, как копирование в нашу базу данных и создание резервных копий; отображение его вам и другим пользователям; включение его в поисковый индекс или иной анализ на наших серверах; его совместное использование с другими пользователями; и его исполнение, если ваш Контент является, например, музыкой или видео.
70. Эта лицензия не дает GitHub права продавать ваш Контент.
71. Это также не дает GitHub права распространять или использовать ваш Контент иным образом помимо предоставления нами Сервиса, за исключением того, что в рамках права на архивирование вашего Контента GitHub может разрешить нашим партнерам хранить и архивировать ваш Контент в общедоступных репозиториях в связи с GitHub Arctic Code Vault и GitHub Archive Program.
72. Предоставление лицензии другим пользователям Любой Пользовательский контент, размещаемый вами публично, включая вопросы, комментарии и материалы в репозиториях других Пользователей, может просматриваться другими лицами.
73. Если вы настраиваете свои страницы и репозитории для публичного просмотра, вы предоставляете каждому пользователю GitHub неисключительную международную лицензию на использование, отображение и исполнение своего Контента через Сервис GitHub и воспроизведение своего Контента исключительно на GitHub с использованием функций, предоставляемых GitHub (например, создание вилок).
74. Вы можете предоставить дополнительные права, если вы принимаете лицензию.
75. Если вы загружаете Контент, который вы не создавали и которым вы не владели, вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы загружаемый вами Контент был лицензирован в соответствии с условиями, которые предоставляют эти разрешения другим Пользователям GitHub.
76. Вклады по лицензии репозитория Всякий раз, когда вы добавляете Контент в репозиторий, содержащий уведомление о лицензии, вы лицензируете этот Контент на тех же условиях и соглашаетесь с тем, что вы имеете право лицензировать этот Контент на этих условиях.
77. Если у вас есть отдельное соглашение о лицензировании этого Контента на других условиях, например, лицензионное соглашение участника, такое соглашение будет иметь преимущественную силу.
78. Моральные права Вы сохраняете за собой все моральные права на свой Контент, который вы загружаете, публикуете или отправляете в любую часть Сервиса, включая права на целостность и установление авторства.
79. Однако вы отказываетесь от этих прав и соглашаетесь не предъявлять их к нам исключительно для того, чтобы позволить нам разумно осуществлять права, предоставленные в Разделе D.
80. В той мере, в какой это соглашение не подлежит исполнению в соответствии с применимым правом, вы предоставляете GitHub права, необходимые нам для использования вашего контента без указания авторства и для разумной адаптации вашего контента, необходимой для предоставления Веб-сайта и Сервиса.
81. Частные репозитории Укороченная версия: Мы рассматриваем содержимое частных репозиториев как конфиденциальное и получаем к нему доступ только в соответствии с нашим Заявлением о конфиденциальности — в целях безопасности, чтобы помочь владельцу репозитория в вопросе поддержки, для поддержания целостности Сервиса, для соблюдения наших юридических обязательств, если у нас есть основания полагать, что содержание нарушает закон, или с вашего согласия.
82. Контроль частных репозиториев Некоторые Учетные записи могут иметь частные репозитории, которые позволяют Пользователю контролировать доступ к Контенту.
83. Конфиденциальность частных репозиториев GitHub считает содержимое частных репозиториев конфиденциальным для вас.
84. GitHub будет защищать содержимое частных репозиториев от несанкционированного использования, доступа или раскрытия таким же образом, каким мы защищаем нашу собственную конфиденциальную информацию аналогичного характера, и ни в коем случае не менее чем с разумной степенью осторожности.
85. Доступ Персонал GitHub может получить доступ к содержимому ваших частных репозиториев только в ситуациях, описанных в нашем Заявлении о конфиденциальности.
86. Например:  Вы можете включить различные службы или функции GitHub, для которых требуются дополнительные права на ваш Контент в частных репозиториях.
87. Эти права могут различаться в зависимости от службы или функции, но GitHub будет по-прежнему рассматривать Контент вашего частного репозитория как конфиденциальный.
88. Если для этих служб или функций требуются права в дополнение к тем, которые нам необходимы для предоставления Сервиса GitHub, мы предоставим объяснение по поводу этих прав.
89. Кроме того, мы можем быть обязаны по закону раскрывать содержимое ваших личных репозиториев.
90. GitHub предоставит уведомление о нашем доступе к содержимому частного репозитория, если только речь не идет о раскрытии информации по запросу, для выполнения наших юридических обязательств или при наличии иных обязательств в соответствии с требованиями закона, для автоматического сканирования или в ответ на угрозу безопасности или другой риск для безопасности.
91. Нарушение авторских прав и политика DMCA Если вы считаете, что содержимое нашего веб-сайта нарушает ваши авторские права, свяжитесь с нами в соответствии с нашей Политикой Закона об авторском праве в цифровую эпоху.
92. Если вы являетесь владельцем авторских прав и считаете, что контент на GitHub нарушает ваши права, свяжитесь с нами через нашу удобную форму DMCA или по электронной почте copyright@github.
93. Отправка ложного или необоснованного уведомления об удалении может повлечь юридические последствия.
94. Прежде чем отправить запрос на удаление, вы должны рассмотреть законное использование, такое как добросовестное использование и лицензионное использование.
95. Мы аннулируем Учетные записи повторных нарушителей этой политики.
96. Уведомление об интеллектуальной собственности Укороченная версия: Мы владеем сервисом и всем нашим контентом.
97. Чтобы вы могли использовать наш контент, мы предоставляем вам определенные права на него, но вы можете использовать наш контент только так, как мы разрешили.
98. Права GitHub на контент GitHub и наши лицензиары, поставщики, агенты и/или наши поставщики контента сохраняют за собой все права на интеллектуальную собственность любого рода, связанные с Веб-сайтом и Сервисом.
99. Мы оставляем за собой все права, которые прямо не предоставлены вам по настоящему Соглашению или по закону.
100. Внешний вид Веб-сайте и Сервиса защищен авторским правом © GitHub, Inc.
101. Лицензия на политики GitHub Настоящее Соглашение распространяется под данной Нулевой лицензией Creative Commons.
102. Подробности смотрите в нашем репозитории политики сайта.
103. Условия использования API Укороченная версия: Вы соглашаетесь с настоящими Условиями обслуживания, а также с данным Разделом H при использовании любого из API-интерфейсов GitHub (интерфейс поставщика приложений), включая использование API через сторонний продукт, который получает доступ к GitHub.
104. Злоупотребление или чрезмерно частые запросы к GitHub через API могут привести к временной или постоянной приостановке доступа вашей Учетной записи к API.
105. GitHub по нашему собственному усмотрению будет определять злоупотребление или чрезмерное использование API.
106. Вы не можете использовать API для загрузки данных или Контента с GitHub в целях рассылки спама, в том числе для продажи личной информации пользователей GitHub, например рекрутерам, охотникам за головами и доскам объявлений.
107. Любое использование GitHub API регулируется настоящими Условиями обслуживания и Заявлением о конфиденциальности GitHub.
108. GitHub может предлагать доступ к нашему API на основе подписки для тех Пользователей, которым требуется доступ с высокой пропускной способностью или доступ, который приведет к перепродаже Сервиса GitHub.
109. Дополнительные условия для продуктов GitHub Укороченная версия: Вам необходимо соблюдать определенные условия для различных функций и продуктов GitHub, и вы соглашаетесь с Дополнительными положениями и условиями, когда соглашаетесь с настоящим Соглашением.
110. На некоторые функции Сервиса могут распространяться дополнительные условия, относящиеся к этой функции или продукту, как указано в Дополнительных условиях для продуктов GitHub.
111. Получая доступ к Сервису или используя его, вы также соглашаетесь с Дополнительными условиями для продуктов GitHub.
112. Вы можете получать конфиденциальную информацию через эти программы, которые должны оставаться конфиденциальными, пока программа является частной.
113. Возможные изменения Предварительные бета-версии могут не поддерживаться и могут быть изменены в любое время без предварительного уведомления.
114. Кроме того, Предварительные бета-версии не подлежат тем же мерам безопасности и аудиту, которым подлежала и подлежит Сервис.
115. Конфиденциальность Как пользователь Предварительных бета-версий вы можете получить доступ к специальной информации, недоступной для остального мира.
116. Из-за конфиденциального характера этой информации для нас важно убедиться, что вы держите эту информацию в секрете.
117. Вы соглашаетесь с тем, что любая непубличная информация о Предварительной бета-версии, которую мы вам предоставляем, например информация о частной предварительной бета-версии, будет считаться конфиденциальной информацией GitHub (совместно именуемой «Конфиденциальная информация») независимо от того, помечена ли она или идентифицирована как таковая.
118. Вы соглашаетесь использовать такую Конфиденциальную информацию только для конкретной цели тестирования и оценки Предварительной бета-версии («Цель»), а не для каких-либо других целей.
119. Вы должны проявлять такую же осторожность, как и в отношении своей собственной конфиденциальной информации, но не менее разумных мер предосторожности для предотвращения любого несанкционированного использования, раскрытия, публикации или распространения нашей Конфиденциальной информации.
120. Вы обязуетесь не раскрывать, не публиковать и не распространять какую-либо Конфиденциальную информацию какому-либо третьему лицу, за исключением случаев, когда мы иным образом не запрещаем или не ограничиваем такое раскрытие (например, вы можете участвовать в групповом обсуждении, организованном GitHub, о закрытой функции предварительной бета-версии).
121. Конфиденциальная информация не включает в себя сведения, которые: (a) являются или становятся общедоступными без нарушения настоящего Соглашения без каких-либо действий или бездействия с вашей стороны (например, когда частная предварительная бета-версия становится публичной предварительной бета-версией); (b) известны вам до того, как мы их вам раскроем; (c) разработаны вами самостоятельно без нарушения каких-либо обязательств по конфиденциальности перед нами или каким-либо третьим лицом; или (d) раскрываются с разрешения GitHub.
122. Вы не будете нарушать условия настоящего Соглашения, если от вас требуется раскрыть Конфиденциальную информацию в соответствии с действием закона, при условии, что GitHub получил заблаговременное письменное уведомление о возражении, если это не запрещено законом.
123. Обратная связь Мы всегда стараемся улучшить продукты и услуги, и ваши отзывы как пользователя предварительной бета-версии помогут нам в этом.
124. Если вы решите поделиться с нами какими-либо идеями, ноу-хау, алгоритмами, дополнениями к коду, предложениями, запросами на усовершенствование, рекомендациями или любыми другими отзывами о наших продуктах или услугах (совместно именуемые «Обратная связь»), вы признаете и соглашаетесь с тем, что GitHub будет иметь безвозмездную, полностью оплаченную, глобальную, передаваемую, сублицензируемую, безотзывную и бессрочную лицензию на внедрение, использование, изменение, коммерческое использование и/или включение Обратной связи в наши продукты, услуги и документацию.
125. Оплата Укороченная версия: Вы несете ответственность за любые сборы, связанные с использованием GitHub.
126. Мы несем ответственность за четкое и точное информирование вас об этих сборах и заблаговременное уведомление об изменении этих.
